Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e5502181
source: French Polynesia
ja_jp: フランス領ポリネシア
zh_cn: 法屬波利尼西亞

# e5502182
source: Papua New Guinea
ja_jp: パプア ニューギニア
zh_cn: 巴布亞新幾內亞

# e5502183
source: Philippines
ja_jp: フィリピン
zh_cn: 菲律賓

# e5502184
source: Pakistan
ja_jp: パキスタン
zh_cn: 巴基斯坦

# e5502185
source: Poland
ja_jp: ポーランド
zh_cn: 波蘭

# e5502186
source: Saint Pierre And Miquelon
ja_jp: サンピエールミクロン
zh_cn: 聖皮埃爾和密克隆島

# e5502187
source: Pitcairn
ja_jp: ピトケアン
zh_cn: 皮特凱恩

# e5502188
source: Puerto Rico
ja_jp: プエルトリコ
zh_cn: 波多黎各

# e5502189
source: Palestinian Territories
ja_jp: パレスチナ領土
zh_cn: 巴勒斯坦領土

# e5502190
source: Portugal
ja_jp: ポルトガル
zh_cn: 葡萄牙

# e5502191
source: Palau
ja_jp: パラオ
zh_cn: 帕勞

# e5502192
source: Paraguay
ja_jp: パラグアイ
zh_cn: 巴拉圭

# e5502193
source: Qatar
ja_jp: カタール
zh_cn: 卡塔爾

# e5502194
source: Réunion
ja_jp: 会議
zh_cn: 留尼汪

# e5502195
source: Romania
ja_jp: ルーマニア
zh_cn: 羅馬尼亞

# e5502196
source: Serbia
ja_jp: セルビア
zh_cn: 塞爾維亞

# e5502197
source: Russian Federation
ja_jp: ロシア連邦
zh_cn: 俄羅斯聯邦

# e5502198
source: Rwanda
ja_jp: ルワンダ
zh_cn: 盧旺達

# e5502199
source: Saudi Arabia
ja_jp: サウジアラビア
zh_cn: 沙特阿拉伯

# e5502200
source: Solomon Islands
ja_jp: ソロモン諸島
zh_cn: 所羅門群島

# e5502201
source: Seychelles
ja_jp: セイシェル
zh_cn: 塞舌爾

# e5502202
source: Sudan
ja_jp: スーダン
zh_cn: 蘇丹

# e5502203
source: Sweden
ja_jp: スウェーデン
zh_cn: 瑞典

# e5502204
source: Singapore
ja_jp: シンガポール
zh_cn: 新加坡

# e5502205
source: Saint Helena
ja_jp: セントヘレナ
zh_cn: 聖赫勒拿

# e5502206
source: Slovenia
ja_jp: スロベニア
zh_cn: 斯洛文尼亞

# e5502207
source: Svalbard And Jan Mayen
ja_jp: スバールバル諸島とヤンマイエン島
zh_cn: 斯瓦爾巴群島和揚馬延島

# e5502208
source: Slovakia
ja_jp: スロバキア
zh_cn: 斯洛伐克

# e5502209
source: Sierra Leone
ja_jp: シエラレオネ
zh_cn: 塞拉利昂

# e5502210
source: San Marino
ja_jp: サンマリノ
zh_cn: 聖馬力諾

# e5502211
source: Senegal
ja_jp: セネガル
zh_cn: 塞內加爾

# e5502212
source: Somalia
ja_jp: ソマリア
zh_cn: 索馬里

# e5502213
source: Suriname
ja_jp: スリナム
zh_cn: 蘇里南

# e5502214
source: Sao Tome And Principe
ja_jp: サントメ ・ プリンシペ
zh_cn: 聖多美與普林西比

# e5502215
source: El Salvador
ja_jp: エルサルバドル
zh_cn: 薩爾瓦多

# e5502216
source: Syrian Arab Republic
ja_jp: シリア ・ アラブ共和国
zh_cn: 阿拉伯敘利亞共和國

# e5502217
source: Swaziland
ja_jp: スワジランド
zh_cn: 斯威士蘭

# e5502218
source: Turks And Caicos Islands
ja_jp: タークス ・ カイコス諸島
zh_cn: 特克斯和凱科斯群島

# e5502219
source: Chad (Tchad)
ja_jp: チャド (チャド)
zh_cn: 乍得（乍得）

# e5502220
source: French Southern Territories
ja_jp: 仏領極南諸島
zh_cn: 法國南部領土

# e5502221
source: Togo
ja_jp: トーゴ
zh_cn: 多哥

# e5502222
source: Thailand
ja_jp: タイ
zh_cn: 泰國

# e5502223
source: Tajikistan
ja_jp: タジキスタン
zh_cn: 塔吉克斯坦

# e5502224
source: Tokelau
ja_jp: トケラウ諸島
zh_cn: 托克勞

# e5502225
source: Timor-Leste
ja_jp: 東ティモール
zh_cn: 東帝汶

# e5502226
source: Turkmenistan
ja_jp: トルクメニスタン
zh_cn: 土庫曼斯坦

# e5502227
source: Tunisia
ja_jp: チュニジア
zh_cn: 突尼斯

# e5502228
source: Tonga
ja_jp: トンガ
zh_cn: 湯加

# e5502229
source: Turkey
ja_jp: トルコ
zh_cn: 土耳其

# e5502230
source: Trinidad And Tobago
ja_jp: トリニダード・トバゴ
zh_cn: 特立尼達和多巴哥

# e5502231
source: Tuvalu
ja_jp: ツバル
zh_cn: 圖瓦盧

# e5502232
source: Taiwan
ja_jp: 台湾
zh_cn: 台灣

# e5502233
source: Tanzania
ja_jp: タンザニア
zh_cn: 坦桑尼亞

# e5502234
source: Ukraine
ja_jp: ウクライナ
zh_cn: 烏克蘭

# e5502235
source: Uganda
ja_jp: ウガンダ
zh_cn: 烏干達

# e5502236
source: United States Minor Outlying Islands
ja_jp: アメリカ合衆国外諸島
zh_cn: 美國本土外小島嶼

# e5502237
source: United States
ja_jp: 米国
zh_cn: 美國

# e5502238
source: Uruguay
ja_jp: ウルグアイ
zh_cn: 烏拉圭

# e5502239
source: Uzbekistan
ja_jp: ウズベキスタン
zh_cn: 烏茲別克斯坦

# e5502240
source: Vatican City
ja_jp: バチカン市国
zh_cn: 梵蒂岡城

# e5502241
source: Saint Vincent And The Grenadines
ja_jp: Vincent およびグレナディン諸島
zh_cn: 聖文森特和格林納丁斯

# e5502242
source: Venezuela
ja_jp: ベネズエラ
zh_cn: 委內瑞拉

# e5502243
source: Virgin Islands, British
ja_jp: 英領バージン諸島
zh_cn: 英屬維爾京群島

# e5502244
source: Virgin Islands, U.S.
ja_jp: 米領バージン諸島
zh_cn: 美屬維京群島

# e5502245
source: Viet Nam
ja_jp: ベトナム
zh_cn: 越南

# e5502246
source: Vanuatu
ja_jp: バヌアツ
zh_cn: 瓦努阿圖

# e5502247
source: Wallis And Futuna
ja_jp: ウォリス ・ フツナ
zh_cn: 瓦利斯群島和富圖納群島

# e5502248
source: Samoa
ja_jp: サモア
zh_cn: 薩摩亞

# e5502249
source: Yemen
ja_jp: イエメン
zh_cn: 也門

# e5502250
source: Mayotte
ja_jp: マイヨット島
zh_cn: 馬約特島

# e5502251
source: South Africa
ja_jp: 南アフリカ
zh_cn: 南非

# e5502252
source: Zambia
ja_jp: ザンビア
zh_cn: 贊比亞

# e5502253
source: Zimbabwe
ja_jp: ジンバブエ
zh_cn: 津巴布韋

# e5502254
source: Current Version
ja_jp: 現在のバージョン
zh_cn: 當前版本

# e3104025
source: Software Cost.
ja_jp: ソフトウェアのコスト。
zh_cn: 軟件成本

# e3104026
source: Licensed Users.
ja_jp: ユーザーのライセンスを取得しました。
zh_cn: 許可用戶

# e3104027
source: System Users.
ja_jp: システムのユーザー。
zh_cn: 系統的用戶

# e3104028
source: Platform.
ja_jp: プラットフォームです。
zh_cn: 平台

# e3104029
source: Hardware.
ja_jp: ハードウェア。
zh_cn: 硬件

# e5301127
source: Associated Company.
ja_jp: 関連会社。
zh_cn: 聯營公司。

# e1102156
source: Calls & nottes.
ja_jp: 関連会社。
zh_cn: 电话和 Nottes。

# e1102157
source: Calls & Notes.
ja_jp: 通話やメモ。
zh_cn: 电话和笔记。

# e2401006
source: Asset Disposals.
ja_jp: 資産の処分。
zh_cn: 資產出售

# e1308004
source: Consolidation.
ja_jp: 統合。
zh_cn: 合併

# e1102158
source: Trial Balance Import.
ja_jp: 残高試算表のインポート。
zh_cn: 試算平衡表導入。

# e2103029
source: Period.
ja_jp: 期間。
zh_cn: 期间.

# e3108011
source: New Activity.
ja_jp: 新しいアクティビティ。
zh_cn: 新的活动。

# e1102159
source: Academics & Studies.
ja_jp: 学者および研究。
zh_cn: 学者和研究人员。

# e2305064
source: Send Statements.
ja_jp: ステートメントを送信します。
zh_cn: 发送对帐单。

# e2305065
source: Send Invoices.
ja_jp: 請求書を送信します。
zh_cn: 發送發票。

# e2305066
source: Debt Collection.
ja_jp: 債権回収。
zh_cn: 讨债。

# e2305067
source: Correspondence.
ja_jp: 対応。
zh_cn: 信件。

# e5702021
source: Billing Rates Setup.
ja_jp: 課金料金セットアップ。
zh_cn: 计费费率设置。

# e5701019
source: Setup.
ja_jp: セットアップ。
zh_cn: 设定。

# e5702022
source: Teams & Groups.
ja_jp: チームとグループ。
zh_cn: 团队和组。

# e2201016
source: Order/Requisition Entry & Payables Management.
ja_jp: 注文書エントリと買掛金管理。
zh_cn: 订单/申请入境和应付款的管理.

# e2201017
source: Elucidate AP Module.
ja_jp: Elucidate ap 通信モジュール。
zh_cn: ESeries5 AP 模組。

# e1102160
source: elucidate simplifies the purchasing process and eliminates repeated reference to paperwork through supplier document uploads.
ja_jp: 解明購買プロセスを簡素化し、サプライヤー ドキュメント アップロードを介しての書類への繰り返された参照を排除します。
zh_cn: 澄清简化了购买过程，消除了重复的引用文书工作，通过供应商文档上传。

# e1102161
source: Balance Sheet and P/L Account Management.
ja_jp: 貸借対照表および P/L アカウント管理。
zh_cn: 资产负债表和 P/L 帐户管理。

# e1102162
source: Journals & GL Entry.
ja_jp: 仕訳帳と GL エントリ。
zh_cn: 期刊和 GL 條目。

# e5501025
source: Open Dates & Periods.
ja_jp: 日付と期間を開きます。
zh_cn: 打開日期和時間。

# e2101015
source: Currency Tables.
ja_jp: 通貨のテーブル。
zh_cn: 貨幣表。

# e5102024
source: Export Transactions.
ja_jp: トランザクションをエクスポートします。
zh_cn: 出口交易記錄。

# e5102025
source: Other Imports.
ja_jp: その他の輸入。
zh_cn: 其他進口。

# e1102163
source: General Ledger Overview.
ja_jp: 一般的な元帳の概要。
zh_cn: 總分類帳概述。

# e1102164
source: elucidate General ledger functionality is designed to effectively manage balance sheet and income statement reporting.
ja_jp: Elucidate 元帳機能バランス シートおよび収入報告書作成を効果的に管理する設計されています。
zh_cn: 澄清总分类帐的功能为了有效地管理资产负债表和收入报表。

# e2403065
source: Asset Management.
ja_jp: 資産管理。
zh_cn: 資產管理。

# e2403066
source: Asset Records.
ja_jp: 資産レコード。
zh_cn: 资产记录。

# e2401007
source: Asset Depreciation.
ja_jp: 資産の減価償却。
zh_cn: 資產折舊。

# e1102165
source: The elucidate fixed assets module can be used as a stand-alone system or as an integral part of the elucidate ledgers.
ja_jp: Elucidate 固定資産モジュールは、スタンドアロンのシステムもしくは elucidate 台帳の不可欠な部分として使用できます。
zh_cn: Elucidate 固定资产模块可作为一个独立的系统或作为一个组成部分对 elucidate 总账。

# e1102166
source: Payroll Management.
ja_jp: 給与管理.
zh_cn: 薪资管理.

# e2403067
source: Asset Reports.
ja_jp: 資産レポート。
zh_cn: 資產報告。

# e1102167
source: elucidate currently offers fully integrated payrolls for Australia, UK and USA with 5 more planned for in next release. The elucidate payroll module can handle up to 10,000 employee profiles with ease. You have complete control over which task is allowed for each employee.
ja_jp: Elucidate は、現在 5 次のリリースでの計画とオーストラリア、英国、米国のための完全に統合された雇用を提供します。 ESeries5 給与支払いモジュールは、簡単に最大 10,000 の従業員のプロファイルを処理できます。各従業員の作業が許可される完全な制御があります。
zh_cn: 澄清目前提供完全集成的工资为澳大利亚、 英国和美国 5 更计划在下一个发行版。Elucidate 薪金模块可以轻松地处理高达 10,000 的员工配置文件。您可以完全控制的任务允许为每个员工。

# e1102168
source: User Permissions.
ja_jp: ユーザーのアクセス許可
zh_cn: 用户权限。

# e5805024
source: Support Tickets.
ja_jp: サポートチケット。
zh_cn: 支持票。

# e5302047
source: Tax , GST & VAT Accounts.
ja_jp: 税金、GST、VATアカウント。
zh_cn: 税收、消费税和增值税账户。

# e5302048
source: Interface Accounts.
ja_jp: アカウントのインターフェイスです。
zh_cn: 介面的帳戶。

# e5702023
source: Employee Billing Rates.
ja_jp: 従業員の請求レート。
zh_cn: 员工开票率。

# e5702024
source: Customer Billing Rates.
ja_jp: 顧客請求レート。
zh_cn: 客户计费费率。

# e5102026
source: Data Import.
ja_jp: データのインポート。
zh_cn: 資料導入。

# e5806004
source: Languages & Labels.
ja_jp: 言語とラベル。
zh_cn: 語言和標籤。

# e5806005
source: Default Dictionary.
ja_jp: デフォルト辞書。
zh_cn: 默认字典。

# e5502255
source: Entity Setup.
ja_jp: エンティティのセットアップ。
zh_cn: 实体设置。

# e5801026
source: Content Management.
ja_jp: コンテンツ管理。
zh_cn: 内容管理。

# e1102169
source: User Manual.
ja_jp: ユーザー マニュアル。
zh_cn: 使用者手冊。

# e1302062
source: Payment Header.
ja_jp: 支払ヘッダー。
zh_cn: 付款的标头.

# e2104010
source: Overview.
ja_jp: 概要。
zh_cn: 概述。

# e3105023
source: Version.
ja_jp: バージョン。
zh_cn: 版本。

# e1302063
source: Help.
ja_jp: ヘルプ。
zh_cn: 説明。

# e1302064
source: Support.
ja_jp: サポート。
zh_cn: 支援。

# e2104011
source: Pay Bills.
ja_jp: 請求書を支払い。
zh_cn: 支付帳單。

# e2104012
source: Full circle business software with a robust accounting , CRM and project related modules in one system
ja_jp: 1 つのシステムで堅牢な会計、CRM、プロジェクトの完全な円ビジネス ソフトウェア関連モジュール
zh_cn: 整圆商业软件与稳健会计、 客户关系管理和项目相关模块在一个系统中

# e2104013
source: elucidate Cloud delivers billing, payables tracking, assets, payroll and financial modules that are tightly integrated to built-in collaborative tools such as document upload, custom workflows, email, eCalendar and CRM - all from one login. Cloud based software backed by person to person support with no hidden costs
ja_jp: Elucidate 雲はすべて 1 つのログインからのドキュメントのアップロード、カスタム ワークフロー、電子メール、eCalendar CRM - などの組み込みのコラボレーション ツールを請求、債務を追跡、資産、給与と緊密に統合された財務諸表のモジュールを提供します。隠された費用無しで人サポートに裏打ちされたクラウド ベースのソフトウェア
zh_cn: ESeries5 雲提供計費、 應付帳款跟蹤、 資產、 工資和緊密集成的財務模組等檔上傳、 自訂工作流、 電子郵件、 eCalendar 和 CRM-內置協作工具，都是從一個登錄名。基於雲軟體無隱性費用的人的支援作為後盾

# e2104014
source: Document Management.
ja_jp: 文書管理。
zh_cn: 文件管理。

# e2104015
source: The elucidate document uploads provides an excellent collaboration medium. Upload supplier invoices, contracts, resumes, leave forms, proposals, reports for easy retrieval and sharing
ja_jp: ESeries5 ドキュメントのアップロード、優れたコラボレーション手段を提供します。仕入先請求書、契約、履歴書のアップロード、フォーム、提案、簡単に検索および共有するためのレポートを残す
zh_cn: ESeries5 文檔上載提供了一個極好的合作媒介。上傳供應商發票、 合同、 簡歷、 離開形式、 建議、 報告，便於檢索和共用

# e2104016
source: The document uploads functionality is available across all Accounting, CRM, HR and Project/Job costing modules.
ja_jp: ドキュメントのアップロード機能で使用可能なすべての会計、CRM、人事およびプロジェクト/モジュールの原価計算の仕事。
zh_cn: 文檔上傳功能是可用的所有會計、 CRM、 HR 和專案/作業成本核算模組。

# e2305068
source: With 20 Analysis Segments, elucidate will track each transaction's impact to your business. Analyse by department, product, region, cash flow, branch, item code, employee groups and more...
ja_jp: 20 の解析セグメントと elucidate はあなたのビジネスの各トランザクションの影響を追跡します。部門、製品、地域、キャッシュ フロー、枝、商品コード、従業員グループによって分析.
zh_cn: 與 20 分析細分，eSeries5 將為您的業務跟蹤每個事務的影響。分析按部、 產品、 區域、 現金流、 分支、 物料代碼、 雇員團體和更多....

# e2305069
source: Get a real-time view into your company performance and data visibility : - from summary information or drill-down to the transactional detail. Eliminate multiple versions of the truth by making decisions based on a single, centralized data repository
ja_jp: あなたの会社にパフォーマンスとデータの可視性がリアルタイムで表示を得る： - 概要情報またはトランザクションの詳細にドリル ダウンから。1 つの一元化されたデータ リポジトリに基づいて決定することによって、真実の複数のバージョンを排除します。
zh_cn: 即時查看進入您的公司業績和資料可見度：-從摘要資訊或向下切入到的事務的詳細資訊。通過決策基於單一、 集中式資料存儲庫，消除多個版本的真相

# e2305070
source: Email Collaboration
ja_jp: メールでのコラボレーション
zh_cn: 電子郵件協作

# e2305071
source: All key company correspondence on projects, customer history, staff, suppliers and leads is shared across the elucidate built in Email and email alerts system.
ja_jp: プロジェクト、顧客の履歴、スタッフ、サプライヤーとリードのすべての重要な企業通信は電子メールおよび電子メール警告システムで造られる elucidate の間で共有されます。
zh_cn: 關於專案、 客戶歷史記錄、 工作人員、 供應商和潛在客戶的所有公司的主要通信是在內置的電子郵件和電子郵件警報系統的 eSeries5 之間都共用。

# e2305072
source: System Generated Alerts.
ja_jp: システムは、アラートを生成します。
zh_cn: 系統生成的警報。

# e2305073
source: Assigned activity.
ja_jp: 割り当てアクティビティ。
zh_cn: 已分配的活動。

# e2305074
source: Calendar items.
ja_jp: 予定表アイテム。
zh_cn: 日历项目。

# e2305075
source: AP,AR Account followup/Notes.
ja_jp: AP、AR のアカウントのフォロー アップ/ノート。
zh_cn: AP，AR 帳戶跟蹤或筆記。

# e2305076
source: CRM Activities.
ja_jp: CRMアクティビティ。
zh_cn: CRM活动。

# e1102170
source: Employee Pay & Remuneration.
ja_jp: 従業員給料及び報酬
zh_cn: 雇員支付報酬。

# e4206028
source: BNY Mellon Center Suite 3750
ja_jp: BNY メロン センター スイート 3750
zh_cn: BNY 梅隆中心套件 3750

# e4206029
source: Tel: +44 (203) 318 6815
ja_jp: 電話：+1（484）843 2099
zh_cn: 電話： 1 (484) 843 2099年

# e4206030
source: ASIA PACIFIC
ja_jp: アジア太平洋地域
zh_cn: 亚洲太平洋

# e4206031
source: Sky City, Norwest Business Park
zh_cn: 天空城，西北商業園

# e4206032
source: Tel: +421 2/206 206 03
ja_jp: 電話番号：+61（2）8882 9588
zh_cn: 電話： 61 (2) 8882 9588

# e4206033
source: Email: support@elucidate-software.com.
ja_jp: 電子メール：support@elucidate-software.com
zh_cn: 電子郵件: support@nipplus.com。

# e4206034
source: Dedicated person to person support consultants to answer your queries.
ja_jp: あなたの質問に回答する人のサポート コンサルタントを捧げた。
zh_cn: 專用人與人支援顧問，解答您的疑問。

# e4206035
source: All users can access our dedicated 24/7 support telephone line.
ja_jp: すべてのユーザーがアクセスできる、専用の 24/7 サポート電話線。
zh_cn: 所有使用者都可以都訪問我們專用的 24/7 支援電話線路。

# e4206036
source: Email:
ja_jp: 電子メール：
zh_cn: 電子郵件：

# e4206037
source: support@elucidate-software.com.
zh_cn: Support@nipplus.com。

# e4206038
source: Tel: +44 (203) 318 6815
ja_jp: 電話：+1（484）843 2099
zh_cn: 電話： 1 (484) 843 2099年

# e2305077
source: Invoice Number.
ja_jp: 請求書番号。
zh_cn: 发票号码。

# e2305078
source: Order/Invoice
ja_jp: 注文/請求書
zh_cn: 訂單/發票

# e2305079
source: Reference Num.
ja_jp: 参照番号
zh_cn: 引用 Num

# e2103030
source: Register Now
ja_jp: 今すぐ登録
zh_cn: 現在就註冊

# e2402021
source: List Alphabetically.
ja_jp: ルファベット順一覧します。
zh_cn: 按字母順序列出。

# e3106021
source: Filter Emails
ja_jp: メールをフィルターします。
zh_cn: 篩選器的電子郵件

# e3106022
source: Show Recent
ja_jp: 最近のショー
zh_cn: 顯示最近

# e2103031
source: Switch Group.
ja_jp: スイッチのグループ。
zh_cn: 開關組。

# e2104017
source: Customise Quotation to Billing with Workflows.
ja_jp: ワークフローを使用して請求の見積もりをカスタマイズします。
zh_cn: 使用工作流自定义对计费的报价。

# e2104018
source: User Permissions.
ja_jp: ユーザーのアクセス許可。
zh_cn: 使用者許可權。

# e2104019
source: Data Import.
ja_jp: データのインポート。
zh_cn: 資料導入。

# e5401013
source: Financial Statements.
ja_jp: 財務諸表。
zh_cn: 财务报表。

# e2305080
source: Recurring Invoices.
ja_jp: 定期的な請求書。
zh_cn: 循环发票。

# e2104020
source: Level Status.
ja_jp: レベルステータス。
zh_cn: 级别状态。

# e2104021
source: Level 1
ja_jp: レベル 1
zh_cn: 第 1 級

# e2104022
source: Switch to.
ja_jp: を切り替えます。
zh_cn: 切换到。

# e9901006
source: Business intelligence.
ja_jp: ビジネス・インテリジェンス。
zh_cn: 商业情报。

# e9901008
source: Information Display Dashboards
ja_jp: 情報表示ダッシュ ボード
zh_cn: 信息显示仪表板

# e9901007
source: Analytical Dashboards
ja_jp: 分析ダッシュ ボード
zh_cn: 分析仪表板

# e9901009
source: Strategic Dashboards
ja_jp: 戦略的なダッシュ ボード
zh_cn: 战略的仪表板

# e9901010
source: Operational Dashboards
ja_jp: 業務用ダッシュ ボード
zh_cn: 业务仪表板

# e9901011
source: elucidate Dashboards
ja_jp: Elucidate ダッシュ ボード
zh_cn: Elucidate 仪表板

# e9901012
source: Financial Performance.
ja_jp: 財務パフォーマンス。
zh_cn: 财务绩效。

# e9901013
source: Product & Sales Mix.
ja_jp: 製品とセールス ミックス。
zh_cn: 产品和销售组合。

# e9901014
source: Customer Demographics.
ja_jp: 顧客の人口統計。
zh_cn: 客户统计数据。

# e9901015
source: Profitability & Risk Analytics.
ja_jp: 収益性とリスク分析
zh_cn: 盈利能力和风险分析。

# e9901016
source: Employee Indicators.
ja_jp: 従業員の指標。
zh_cn: 员工指标。

# e9901017
source: Pricing Analytics.
ja_jp: 価格分析。
zh_cn: 定价分析。

# e9901018
source: Marketing Analytics.
ja_jp: マーケティング分析。
zh_cn: 营销分析。

# e9901019
source: Business Activity Monitoring.
ja_jp: ビジネス アクティビティの監視。
zh_cn: 业务活动监视。

# e9901020
source: Online Analytical Processing.
ja_jp: オンライン分析処理。
zh_cn: 联机分析处理。

# e9901021
source: Runtime Intelligence.
ja_jp: ランタイム インテリジェンス。
zh_cn: 运行时的情报。

# e9901022
source: Backlog & Defects.
ja_jp: バックログと欠陥。
zh_cn: 积压和缺陷。

# e9901023
source: Threat Analysis.
ja_jp: 脅威の分析。
zh_cn: 威胁分析。

# e9901024
source: Show Menu.
ja_jp: メニューを表示します。
zh_cn: 显示菜单。

# e9901025
source: Hide Menu.
ja_jp: メニューを非表示します。
zh_cn: 隐藏菜单。

# e3106023
source: Email Header.
ja_jp: メール ヘッダー。
zh_cn: 电子邮件标头。

# e3106024
source: Save Emails.
ja_jp: 電子メールを保存します。
zh_cn: 保存电子邮件。

# e3106025
source: Select Email Account.
ja_jp: 電子メール アカウントを選択します。
zh_cn: 选择电子邮件帐户。

# e3106026
source: Original.
ja_jp: 翻訳元。
zh_cn: 源语言。

# e1102172
source: Strategic dashboards contain aggregate metrics used by managers and executives to assess the overall health of the organization. The elucidate analytical dashboards provide users with the data they need to understand trends across time and multiple variables. Our analytical dashboards facilitate real-time interactions with the data, including viewing and drill down to data in increasing detail.
ja_jp: 戦略的なダッシュ ボードには、集計メトリクス経営者や経営幹部が、組織の全体的なヘルスを評価するために使用にはが含まれます。Elucidate 分析ダッシュ ボードは時間と複数の変数間での傾向の把握に必要なデータをユーザーに提供します。当社分析ダッシュ ボード表示を含むデータとリアルタイムの相互作用を促進し、増加詳細データにドリルダウンします。Elucidate 運用ダッシュ ボードは、リアルタイム操作を監視し、標準偏差をユーザーに警告する使用されます。
zh_cn: 战略的仪表板包含聚合指标由经理和主管人员用于评估本组织的整体健康。Elucidate 分析仪表板为用户提供他们需要了解趋势跨越时间和多个变量的数据。我们分析仪表板提供便利的数据，包括查看的实时互动和深化越来越详细的数据。Elucidate 业务仪表板用于监视实时操作和提醒用户规范的偏差。

# e1301002
source: Account Information.
ja_jp: アカウント情報です。
zh_cn: 帐户信息。

# e2104023
source: Account Management.
ja_jp: アカウント管理です。
zh_cn: 帐户管理。

# e2305081
source: Send Invoices to Customers.
ja_jp: 顧客に請求書を送信します。
zh_cn: 将发票发送给客户。

# e2305082
source: Invoice Status.
ja_jp: 請求書の状態。
zh_cn: 发票状态。

# e1102173
source: Bank Statement Posting.
ja_jp: 銀行ステートメント転記。
zh_cn: 银行报表过帐。

# e2104024
source: Current Entity.
ja_jp: 現在のエンティティ。
zh_cn: 当前实体。

# e2104025
source: Note Pad
ja_jp: メモ帳
zh_cn: 注意垫

# e2104026
source: Entries.
ja_jp: エントリ。
zh_cn: 条目。

# e2104027
source: Totals.
ja_jp: 合計。
zh_cn: 总计。

# e2511075
source: Invalid user id or password.
ja_jp: 無効なユーザー id またはパスワードです。
zh_cn: 无效的用户 id 或密码。

# e2104028
source: elucidate on-site
ja_jp: 敷地内 elucidate
zh_cn: 现场 elucidate

# e2305083
source: Order/Invoice Date.
ja_jp: 注文/請求書の日付。
zh_cn: 订单发票日期。

# e2104029
source: Invoice Header.
ja_jp: 請求書ヘッダー。
zh_cn: 发票抬头。

# e2104030
source: Analysis & BI Details.
ja_jp: 解析と BI の詳細。
zh_cn: 分析和 BI 的详细信息。

# e2104031
source: Amend Recurring
ja_jp: 定期的な修正します。
zh_cn: 修订反复出现

# e2104032
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 消息

# e2104033
source: Amending this recurring transaction will delete the current recurring scheduler profile. Please ensure you create a new schedule if you proceed with the amendment.
ja_jp: この定期的な取引を改正現在定期的なスケジューラ プロファイルが削除されます。改正を続行する場合新しいスケジュールを作成するようにしてください。
zh_cn: 修改此定期交易将会删除当前反复出现的调度程序配置文件。请确保您创建一个新的计划，如果你进行修改。

# e4301025
source: Revenue Account.
ja_jp: 収益勘定。
zh_cn: 收入帐户。

# e2104034
source: Workflows.
ja_jp: ワークフロー。
zh_cn: 工作流程。

# e2305084
source: New Timesheet
ja_jp: 新しいタイムシート
zh_cn: 新的时间表

# e2305085
source: Amend Timesheet
ja_jp: タイムシートを修正します。
zh_cn: 修改时间表

# e2305086
source: View Timesheet
ja_jp: タイムシートの表示
zh_cn: 查看时间表

# e2305087
source: New Timesheet order
ja_jp: 新しいタイムシートの順序
zh_cn: 新的时间表秩序

# e3104030
source: Activities
ja_jp: 活動
zh_cn: 活动

# e3104031
source: Total.
ja_jp: 合計。
zh_cn: 总计。

# e3104032
source: ** No time sheet data to present **
ja_jp: * * ないタイム シートのデータを提示する * *
zh_cn: * * 没有时间工作表数据以呈现 * *

# e3104033
source: Entry Header.
ja_jp: エントリのヘッダー。
zh_cn: 条目头。

# e2104035
source: Company No.
ja_jp: 会社番号
zh_cn: 公司号

# e2104036
source: Entry in Progress
ja_jp: 進行中のエントリ。
zh_cn: 进展中的条目。

# e2104037
source: Entry Completed.
ja_jp: エントリが完了しました。
zh_cn: 已完成的条目。

# e2104038
source: Reviewed & Approved.
ja_jp: レビューおよび承認します。
zh_cn: 审查和批准。

# e2104039
source: Financial Reports
ja_jp: 財務報告書
zh_cn: 财务报告

# e2104040
source: Billed & Invoiced.
ja_jp: 請求および請求。
zh_cn: 记帐和开票。

# e2104041
source: Tax Reports
ja_jp: 税レポート
zh_cn: 税务报表

# e2104042
source: Quickbooks Sync.
ja_jp: Quickbooks に同期します。
zh_cn: Quickbooks 同步。

# e2104043
source: Find Address.
ja_jp: アドレスを見つけます。
zh_cn: 查找地址。

# e2104044
source: Status Updated:
ja_jp: 更新の状態:
zh_cn: 更新状态：

# e2104045
source: Status Update.
ja_jp: ステータスを更新します。
zh_cn: 状态更新。

# e2104046
source: Billing Processed.
ja_jp: 請求処理されます。
zh_cn: 计费处理。

# e2104047
source: Allocate Receipts.
ja_jp: 領収書を割り当てます。
zh_cn: 分配收益。

# e2104048
source: Review.
ja_jp: レビュー。
zh_cn: 审查。

# e2104049
source: Upcoming.
ja_jp: 今後。
zh_cn: 即将到来。

# e2104050
source: Collection Type.
ja_jp: コレクションの型。
zh_cn: 集合类型。

# e2104051
source: Current Entity & Account Credit.
ja_jp: 現在のエンティティとアカウント クレジット。
zh_cn: 当前实体和帐户信贷。

# e2104052
source: Collection Cycle.
ja_jp: コレクション サイクル。
zh_cn: 回收周期。

# e1102174
source: GL Entry.
ja_jp: GL のエントリです。
zh_cn: GL 的条目。

# e1102175
source: Bank File.
ja_jp: バンク ファイル。
zh_cn: 银行文件。

# e1102176
source: Payroll Item
ja_jp: 給与計算項目
zh_cn: 工资项目

# e5301128
source: Bank Account.
ja_jp: 銀行口座。
zh_cn: 银行账户。

# e5301129
source: Collection Header.
ja_jp: コレクションのヘッダー。
zh_cn: 标头集合。

# e5301130
source: Collection Filter.
ja_jp: コレクション フィルター。
zh_cn: 集合筛选器。

# e5301131
source: Generate Receipts.
ja_jp: 領収書を生成します。
zh_cn: 生成收据。

# e5301132
source: View Previous.
ja_jp: 前を見る。
zh_cn: 查看上一个。

# e2104053
source: Original
ja_jp: 翻訳元
zh_cn: 源语言

# e2306015
source: AUD Opening Balance.
ja_jp: 期首残高 AUD です。
zh_cn: 期初余额的澳元。

# e3106027
source: Show 'Select All' Header.
ja_jp: 「すべて選択」を表示します。
zh_cn: 显示选择所有

# e3106028
source: Save Emails to.
ja_jp: 電子メールを保存します。
zh_cn: 保存电子邮件到。

# e3106029
source: Search Name.
ja_jp: 検索名。
zh_cn: 搜索名称。

# e2306016
source: AUD This Receipt.
ja_jp: AUD この領収書。
zh_cn: 澳元这张收据。

# e2306017
source: AUD Closing Bank Balance.
ja_jp: AUD 閉鎖銀行の預金残高。
zh_cn: 澳元收盘银行存款余额。

# e2305088
source: Receipt Header.
ja_jp: 領収書のヘッダー。
zh_cn: 收据标头。

# e2104054
source: View More Tasks
ja_jp: 他のタスクを表示
zh_cn: 查看更多任务

# e2104055
source: Document Type.
ja_jp: ドキュメントの種類。
zh_cn: 文档类型。

# e3106030
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# e2511076
source: Ready.
ja_jp: 準備ができています。
zh_cn: 准备好了。

# e1302065
source: *** no transactions available for export. ***
ja_jp: エクスポート可能トランザクションがありません。***
zh_cn: 没有交易记录可供出口。***

# e3102018
source: *** no transactions have been exported. ***
ja_jp: トランザクションがエクスポートされていません。***
zh_cn: 没有交易记录已出口。***

# e3101028
source: Calendar items.
ja_jp: 予定表アイテム。
zh_cn: 日历项目。

# e2305089
source: Select Data.
ja_jp: データを選択します。
zh_cn: 选择数据。

# e2104056
source: Delivery Type.
ja_jp: 配信の種類。
zh_cn: 交货类型。

# e5805025
source: Modify an Existing Feature
ja_jp: 既存の機能を変更する
zh_cn: 修改现有特征

# e2104057
source: The support page has several functions available from various tabs on this page.
ja_jp: サポートページには、このページのさまざまなタブから使用できるいくつかの機能があります。
zh_cn: 支持页面具有可从该页面上的各个选项卡使用的几种功能。

# e2104058
source: Date Sent
ja_jp: 送信日付
zh_cn: 发送日期

# e2104059
source: Time Sent
ja_jp: 送信時刻
zh_cn: 发送时间

# e4206039
source: Export File
ja_jp: ファイルをエクスポートします。
zh_cn: 导出文件

# e2104060
source: Payment.
ja_jp: お支払いします。
zh_cn: 付款。

# e2104061
source: Use elucidate workflow cycles to benefit from:
ja_jp: 使用するワークフロー サイクルから利益を得る明らか：
zh_cn: 使用澄清工作流程周期从受益：

# e2104062
source: Faster processing and improved AR and AP cashflows.
ja_jp: 高速な処理と改善された AR 用と AP キャッシュ ・ フロー。
zh_cn: 更快的处理和改进的 AR 和 AP 现金流动。

# e2104063
source: Reduce processing costs with less data entry staff.
ja_jp: 少ないデータ入力担当スタッフによる処理コストを削減します。
zh_cn: 降低处理成本与较少的数据录入人员。

# e2104064
source: Focus on process improvement instead of invoice keying.
ja_jp: 請求書のキーイングのではなくプロセス改善に焦点を当てます。
zh_cn: 注重过程改进而不是发票键控。

# e2104065
source: Better control with continual review, approval and audit trail.
ja_jp: 継続的な見直し、承認、監査証跡とよりよい制御。
zh_cn: 更好地控制不断审查、 批准与审计线索。

# e2104066
source: Proforma Invoice.
ja_jp: 取得請求書。
zh_cn: 形式发票。

# e2104067
source: AUD This Payment.
ja_jp: AUD この支払。
zh_cn: 澳元这笔付款。
